♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Brille sur moi]
[Adapté du roman de Gu Man,
Shine On Me]
[Épisode 31]
Tante
est une vraie fonceuse.
Issu d'un milieu modeste,
Elle a dû quitter l'école
juste après le collège.
Mon oncle était étudiant à l'université à cette époque.
Il a intégré un institut de design
dès l'obtention de son diplôme.
Il se vantait toujours
à propos de la façon dont il était un parti très convoité
à son époque.
Mais au final,
Sa tante l'a fait chavirer.
en un rien de temps.
Plus tard, l'oncle a quitté l'institut.
créer une entreprise avec ma tante,
qui est finalement devenu
le Chengrui que nous connaissons aujourd'hui.
Officiellement, c'est l'oncle qui est le patron.
mais en réalité, c'est ma tante qui
prend les décisions.
sur tout,
aussi bien à la maison qu'au bureau.
Je pouvais le dire
lorsque nous étions au mont Changbai.
Je pense
c'est une dynamique formidable
et nécessitant peu d'entretien.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Je ne sais pas.
Comment le chef de famille peut-
il choisir la facilité ?
Ne prends pas
de mauvaises habitudes auprès de mon oncle.
C'est un argument valable.
Je ne prendrai que les meilleurs passages
et je laisserai le reste.
Est-ce que tonton passe plus tard ?
Non.
Tante a dit
Il est pris par un autre projet.
Un concepteur senior
est chargé de
le Centre numérique intelligent à la place.
On dirait qu'ils sont là.
Tante,
Non,
Mme Shen.
M. Lin, Mme Nie,
Me revoilà.
Vous êtes le bienvenu ici tous les jours.
Te voilà,
toujours aussi beau parleur.
De retour au mont Changbai, je savais
Tu allais aller loin.
Allez.
Permettez-moi de vous présenter tout le monde.
Voici M. Wang, le créateur
pour le Centre numérique intelligent.
Et voici M. Hu
et M. Fei.
- Enchanté(e).
On y va ?
Notre directeur général, M. Zhang,
et M. Hua de Tech
nous attendent.
S'il te plaît.
[
Centre numérique intelligent Fengteng Suzhou]
[Aperçu du projet]
Centre numérique intelligent de Fengteng Suzhou
est un projet d'investissement clé
pour le groupe Fengteng
dans la province du Jiangsu.
Situé au bord du lac Taihu,
il couvre environ 65 mu
avec une échelle d'investissement massive.
Le projet consiste à construire un pôle numérique.
qui intègre des technologies de pointe
comme l'IA, le big data, l'IoT,
et le cloud computing.
Elle fournira des services techniques
et soutien informatique
pour le développement numérique
de la région du delta du Yangtsé.
[Appel d'offres public]
Le projet architectural
car ce centre est ouvert
aux enchères publiques.
À ce jour, plus de dix entreprises
ont réussi
la sélection initiale.
La concurrence est féroce.
En plus
quelques instituts de design réputés,
Il y a aussi de grands chantiers de construction
et groupes immobiliers
comme Shengyuan et Yuancheng
qui prennent en charge à la fois la conception
et la construction.
Shengyuan, en particulier
semble déterminé à gagner.
Ils ont même apporté
l'architecte de renommée mondiale
Durand à bord.
Face à de tels poids lourds,
Chengrui a réfléchi à des idées
des moyens de percer.
Lors de ma visite à Shuangyuan,
Jardin Liuguang
Cela m'a beaucoup inspiré.
Cela m'a rappelé que Feng Teng,
le contrôleur du groupe Fengteng,
a fréquemment mentionné
le concept de «passer au vert»
dans des interviews récentes.
J'en ai discuté avec l'équipe
à mon retour.
et tout le monde était d'accord
que nous pourrions introduire
le concept de pointe
de BIPV.
En mettant en avant l'énergie verte
et la construction à faible émission de carbone,
nous pouvons adopter une approche différente
et affirmer
sa fonctionnalité
et la philosophie.
C'est
[Concept de design]
Première ébauche de notre concept de design.
Nous avons joué sur le concept du « vent ».
pour « Feng » dans « Fengteng »,
avec un thème
de « Mettre le cap »
et braver les vagues.
Le bâtiment principal
a la forme d'un voilier,
le podium faisant office de coque.
L'ensemble semble
comme un navire géant
Prêts à larguer les amarres.
Shuangyuan
ce serait un honneur
faire partie
d'un projet d'une telle envergure.
Yusen,
Nie a été la seule
Vous êtes responsable du jardin Liuguang, n'est-ce pas ?
Oui,
Nie est le personnage principal.
Dans ce cas,
C'est elle l'experte en la matière.
NON,
Dites quelques mots.
M. Hua et moi
Nous avons géré ensemble le jardin Liuguang.
Prenez-le.
Je ne m'occupe que de la partie technique.
Bien.
J'étais ravie
quand j'ai reçu l'appel de Mme Shen
ce matin.
Mais maintenant que je vois
Les rendus conceptuels de Chengrui,
En fait, je me suis calmé.
parce que j'ai réalisé
que le Centre numérique intelligent
n'est pas seulement
une version agrandie
Jardin PV.
Même
à un niveau élémentaire,
les systèmes impliqués,
tels que la structure,
CVC,
et tous les systèmes électriques
et basse tension,
sont beaucoup plus complexes
que le jardin Liuguang.
Je ne suis pas sûr
si nous pouvons fournir les services techniques
Chengrui a besoin,
mais nous ferons tout notre possible.
J'ai préparé quelques documents
sur le jardin Liuguang
et nos produits.
N'hésitez pas à jeter un coup d'œil.
Je crois que nous sommes d'accord.
Après avoir entendu l'introduction de Mme Shen,
J'ai l'impression qu'ajouter un système photovoltaïque,
promouvoir l'efficacité énergétique
et en répondant à l'appel national
pour le développement durable,
Cela pourrait assurément être un point fort
du design.
Mais quant à savoir comment l'intégrer parfaitement
PV dans la structure,
Nous sommes encore en train de trouver la solution.
Nous avons besoin de temps
pour se mettre à niveau.
Après la réunion,
Nous pouvons tous vous prendre en charge
lors d'une visite de notre usine
voir
nos produits de cellules photovoltaïques.
Ce serait parfait.
Cet après-midi, nous prévoyons
se rendre
sur le site du Centre numérique intelligent
pour une autre enquête.
Seriez-vous intéressés
à nous rejoindre ?
J'adorerais y aller.
et se faire une idée
pour la géographie
et les conditions d'éclairage là-bas.
Mais
je
organiser une réunion
avec les fabricants d'équipements
et ne peut s'échapper.
Dans ce cas, M. Lin, Nie,
Tu devrais y aller.
- D'accord.
- Très bien.
Notre entreprise
possède une solide expérience.
C'est crucial
distinguer
entre BIPV
et BAPV.
Nous possédons une certaine expertise dans ce domaine.
D'accord.
J'emmènerai tout le monde à l'usine
puisque je rentrais de toute façon.
J'y suis déjà allé,
Je vais donc faire l'impasse sur cette activité aujourd'hui.
J'ai besoin de discuter de certaines choses
avec M. Zhang, M. Lin et Nie.
Prévenez-moi
quand vous aurez terminé la visite.
On se retrouve en bas.
et nous rendre ensemble sur le site.
D'accord. Excusez-moi de vous avoir dérangé, M. Hua.
Par ici, s'il vous plaît.
S'il te plaît
Venez à mon bureau.
Bien.
Voici
le thé Shifeng Longjing de cette année.
Madame Shen, essayez.
D'accord.
- Voilà.
- Merci.
Excellent thé.
Depuis l'arrivée de Lin,
J'ai enfin pu me détendre
et savourer mon thé.
C'est vraiment dommage
qu'il doive partir si tôt.
Heureusement,
Nie est très compétente
et a su relever le défi.
Je peux encore
s'accorder un peu de temps libre
ça et là.
J'ai eu des nouvelles de Lin plus tôt
que vous aviez prévu d'aller aux États-Unis
pour une réunion de famille.
Mais maintenant, ça sonne
Comme si vous étiez prêt à enchaîner
dix ans de plus ?
Il y a de bonnes nouvelles
Je ne vous l'ai pas encore dit.
M. Zhang a décidé
reporter sa retraite.
C'est super.
Une personne aussi énergique que M. Zhang
Il ne faudrait pas
encore penser à la retraite.
Lin,
Comment avez-vous réussi à le convaincre ?
Ce n'était pas moi.
N'en parlons même pas.
Ma femme n'arrêtait pas de me harceler pour que j'aille aux États-Unis.
Après le Nouvel An chinois,
elle a perdu patience
et ils sont partis sans moi.
Puis le mois dernier,
Elle est revenue furieuse.
Elle a dit la famille de notre fils
ne lui a pas du tout donné l'impression d'être la bienvenue,
Et elle n'y retournera jamais.
Elle m'a dit que je pouvais faire tout ce que je voulais.
Je me suis dit,
« Eh bien, n'est-ce pas tout simplement parfait ? »
À mon âge,
Qui a envie d'aller jusqu'en Amérique
et de devoir gérer tout ça ?
C'est beaucoup plus confortable
de rester ici.
Tout est familier,
et la nourriture est imbattable.
Exactement.
Mon fils vit aux États-Unis
depuis plus de dix ans.
et il ne vient que tous les deux ou trois ans.
Comment pourrions-nous jamais être aussi proches ?
comme avant ?
À la fin,
Vous les élevez simplement pour qu'ils prennent leur envol.
N'en parlons pas.
Le gouvernement
ont réalisé une enquête approfondie
de l'industrie photovoltaïque.
Je crois
Nos moments difficiles sont presque terminés.
L'entreprise est prête à décoller.
et je ne suis pas prêt
partir tout de suite.
En plus,
même si je prenais ma retraite,
Je voudrais être le mentor de Nie
jusqu'à ce qu'elle puisse
Elle a su se défendre.
Alors je devrai apprendre lentement.
Vous pourrez ainsi m'enseigner
pendant encore quelques années.
J'ai deux points principaux.
D'abord,
Yuancheng et Shengyuan
font également partie des soumissionnaires
pour le Centre numérique intelligent.
Si vous vous impliquez avec nous,
y aurait-il
Existe-t-il un conflit d'intérêts ?
Pas pour moi.
En fait, je me sens encore plus motivé.
D'après ce que je sais,
Grand-père a mis Xingjie
responsable de ce projet.
Rien ne me rend plus heureux
que de lui mener la vie dure.
Merci de m'avoir donné cette chance, tante.
Je me suis dit que ça ne vous dérangerait pas,
mais
Je devais de toute façon vous prévenir.
Deuxième,
Fengteng ne réalise pas
de contrat général pour cet appel d'offres.
Les offres de conception et d'ingénierie
sont traitées séparément.
Nous soumettons une offre pour le design.
Même si nous gagnons,
Ce ne sera pas à nous d'en décider.
qu'ils utilisent vos produits photovoltaïques.
Bien sûr,
durant la phase d'appel d'offres,
nous paierons
les frais de conception photovoltaïque associés.
Et si nous remportons l'appel d'offres,
Nous ferons de notre mieux
pour défendre Shuangyuan.
C'est parfait, tante.
Le concept
de BIPV
est encore à ses débuts.
Être capable
faire une apparition
lors d'un événement d'enchères de cette envergure
est déjà très important
pour nous.
Si Chengrui remporte l'appel d'offres,
peu importe qui finit par
faire la partie ingénierie,
C'est une bonne nouvelle
pour l'industrie photovoltaïque.
Très bien.
Voilà qui témoigne d'une véritable vision, Nie.
Ne t'inquiète pas, tante.
Si Chengrui remporte l'appel d'offres,
nous sommes confiants
Nous pouvons
également remporter l'appel d'offres pour l'ingénierie de la section photovoltaïque.
D'accord.
C'est magnifique ici.
Tante,
Les inspections de site ne sont-elles pas des inspections de site ?
généralement organisé par le client ?
Oui, c'est le cas.
Nous sommes déjà venus ici une fois.
Mais Fengteng est une entreprise privée,
Ils ne sont donc pas aussi stricts.
Ils permettent aux enchérisseurs
revenir
pour leurs propres inspections de suivi.
Nous sommes simplement là pour jeter un autre coup d'œil
et recueillir des données supplémentaires.
Parlons en marchant.
D'accord.
Le design de Durand
est vraiment magnifique.
J'ai une confiance totale
que nous remporterons l'appel d'offres haut la main.
Votre design
est vraiment magnifique.
J'ai une confiance totale
que nous remporterons l'appel d'offres haut la main.
Espérons-le.
J'en ai toujours rêvé.
laisser ma trace
sur un pays magnifique comme la Chine.
Espérons-le.
J'en ai toujours rêvé.
laisser ma trace
sur un pays magnifique comme la Chine.
Notre travail commun
sera ici très bientôt.
Monsieur,
cet homme qui marche vers nous
On dirait M. Lin.
Lequel de ces M. Lin ?
Que fait-il ici ?
Chaque fois que je le croise,
ce ne sont que des ennuis.
La femme en costume bleu
Il s'agit de Mme Shen, du studio de design architectural Nanjing Chengrui .
Elle fait partie de nos concurrentes
cette fois-ci.
Une tenue minuscule comme Chengrui
Elle n'a même pas sa place
dans la même ligue que nous.
Je n'ai aucune idée des ficelles qu'ils ont tirées.
juste pour y arriver
après le tour de pré-qualification.
Quelle malchance !
Le monde est petit, n'est-ce pas ?
Yusen,
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
J'ai emmené mon équipe de conception à Suzhou
pour une autre visite du site.
Je me posais juste la question.
si je devais te demander un repas gratuit.
Xingjie,
Vous êtes à Suzhou
Et tu ne m'as même pas prévenu ?
J'aurais au moins dû me comporter
en bon hôte.
Eh bien, je me doutais bien que vous aviez fort à faire.
En plus,
J'ai entendu dire que vous aviez tout donné
à Shuangyuan, auprès de Mlle Nie.
Quel veinard !
À partir de maintenant, vous pouvez vous détendre un peu.
Vous pariez.
N'est-ce pas Mme Shen de Chengrui ?
Je vous prie de m'excuser.
J'étais tellement absorbée par le fait
de rattraper le temps perdu avec Yusen
que je ne t'avais même pas vu là-bas.
Sheng Xingjie.
Ravi de vous rencontrer.
Bonjour.
M. Sheng,
Tu es toujours au centre de l'attention.
Si jeune et déjà si accomplie.
Vous êtes bien trop gentille, Mme Shen.
Mme Shen,
Comment vous retrouvez-vous ensemble ?
Mme Shen est la tante de Xiguang.
Puisqu'elle est à Suzhou,
Je vais m'assurer
qu'elle soit bien prise en charge.
Regarde ma mémoire.
J'ai complètement oublié ça.
Eh bien, puisqu'elle est si proche de Mlle Nie,
Il est logique que tu sois en train de courir partout.
jouer le rôle de l'assistante dévouée.
Il faut bien la rendre heureuse, non ?
Exactement. Je joue les guides touristiques
pour la journée.
D'ailleurs,
Ye Rong,
J'ai entendu dire que vous et Mlle Nie
étiez camarades de classe ?
Oui, M. Xingjie.
Tu devrais vraiment
Prenez exemple sur Mlle Nie.
Regardez-la.
Elle est à peu près
prendre les rênes d'une entreprise entière.
Même son petit ami
profite de ces avantages.
Monsieur Sheng, je ne peux vraiment pas m'attribuer
ce genre de mérite.
Je ne dirige pas l'entreprise.
Même si c'est le cas
le plan finalement.
Mais pour l'instant,
Je me penche surtout
Dans l'ombre de ma famille.
Je dois encore travailler sur mon personnage
et travaillez dur.
J'ai besoin de véritables réussites personnelles.
avant de pouvoir vraiment marcher la tête haute.
Pour l'instant, je n'oserais même pas rêver de
se montrer
ou en débouchant le champagne trop tôt.
Xingjie,
Xiguang a toujours été modeste
et discret.
Voir?
Vous l'avez tellement complimentée
que tu la fais rougir.
Tu as toujours eu la langue bien pendue,
même quand tu étais enfant.
Mais nous sommes adultes maintenant.
Vous devriez probablement commencer à
réfléchir à votre avenir.
Je préférerais éviter.
J'ai déjà eu
30 ans de pur plaisir, n'est-ce pas ?
Je ne savais pas que tu avais
Quel don
pour agacer les gens !
Vous le savez depuis longtemps, n'est-ce pas ?
Et M. Nie me « complimentait »
à ce sujet, vous vous souvenez ?
C'est vrai, mais je pense
C'est la première fois
que je le vois en action.
Impressionnant.
Pareil pour vous.
Vous êtes plutôt bon vous aussi.
Droite?
J'étais plutôt sarcastique aussi, n'est-ce pas ?
Incroyablement.
Très bien, vous deux.
Un duo de choc !
Vous êtes tous les deux impressionnants.
Ton oncle m'a parlé de lui
après ce banquet,
mais je ne le croyais pas vraiment.
Après tout , il est issu d'une famille prestigieuse .
Je ne m'y attendais pas
le futur chef de la famille Sheng
être comme ça.
Cela reste à voir.
La couronne est encore à prendre.
Lin, tu veux...?
Pas vraiment.
J'ai d'autres choses à faire.
et je n'ai pas le temps pour Shengyuan.
Très bien.
Voilà qui est typique de quelqu'un qui a une réelle ambition.
Tu étais vif
garder le silence sur notre partenariat
là-bas.
Bien sûr que non.
Dans notre entreprise, personne d'
autre que l'équipe principale n'est au courant.
saura quelque chose
jusqu'à l'ouverture des plis.
Je pensais que nous n'avions plus de chance.
tomber sur Sheng Xingjie
comme ça.
Mais il ne semblait pas
soupçonner
une chose.
Il pense juste que je fais des siennes.
à la tante de ma copine.
Je suppose que ma réputation
de petit ami dévoué me fait penser à ça.
est plutôt solide
Et plutôt impressionnant, vous ne trouvez pas ?
Tu ne rates jamais une seule occasion
Pour te vanter, hein ?
Une entreprise de la taille de Chengrui
Ils essaient vraiment de nous concurrencer ?
Ils font bien plus que ce à quoi ils sont confrontés.
Pourtant, Lin Yusen semble toujours
se mettre en travers de mon chemin.
Je dois le surveiller.
Ye Rong,
puisque toi et Nie Xiguang
étiez camarades de classe,
Trouver une occasion de la tâter.
Voyez s'ils ont des tours dans leur sac.
dans leurs manches.
Ça ira.
[Banque Huaya]
Zhuang.
Mec, tu as l'air
comme un désordre.
Est-ce à cause de ces rumeurs ?
Ne vous inquiétez pas, personne ne l'achète.
Quelles rumeurs ?
Bien.
Je ne sais pas
qui a commencé ça,
mais la rumeur court
que votre équipe est allée
en vacances au mont Changbai
et toi et Kevin
Ils se sont violemment disputés à propos de Chris.
Kevin serait tombé de la montagne.
et a fini par avoir une hémorragie cérébrale,
vous avez donc été contraint de rester derrière
et prendre soin de lui pendant des jours.
Sérieusement, ne t'en fais pas.
Personne ne prend cela au sérieux.
L'histoire complète
Cela n'a aucun sens.
Si vous aviez réellement posé la main sur lui,
qui serait assez fou
pour te laisser là-bas
prendre soin de lui ?
Mais honnêtement,
Tout le monde est très impressionné par toi.
Quoi?
Impressionné(e) par votre capacité
à saisir les opportunités.
Je viens de le découvrir
à cause de tout ce désordre.
Il s'avère que
L'oncle de Kevin
C'est ce type-là.
Puisque tu as pris soin de Kevin
alors qu'il était blessé,
Il ne manquera pas de lui rendre la pareille.
Zhuang,
Je dois dire,
Tu es un véritable outsider.
Je ne savais pas que tes renseignements
étaient encore meilleurs que les miens.
J'en ai vraiment besoin
pour en apprendre davantage de vous.
Restez concentré et travaillez dur
ce n'est rien comparé au fait
de savoir saisir le bon moment.
Pas étonnant que M. Song
Cela vous a seulement conduit au secteur de la banque d'investissement.
Nous avons rejoint Huaya
en même temps.
Alors quand vous aurez réussi,
Ne m'oubliez pas.
Ces rumeurs sont ridicules,
mais elles se sont propagées comme une traînée de poudre.
Même les supérieurs hiérarchiques
me posent des questions à ce sujet.
Après tout, vous connaissez Kevin
antécédents familiaux
et qui est son oncle.
Je n'en avais aucune idée.
Bref, j'ai déjà essayé
pour vous éclairer.
Mais ils n'y croient pas.
C'est un petit cercle
et les nouvelles se propagent vite.
Cela jette une mauvaise lumière
sur vous et la banque.
Écoutez, je sais que tout ça n'a aucun sens.
Mais vous devriez réfléchir
à propos des raisons pour lesquelles ces rumeurs ont commencé
tout d'abord.
Pourquoi vous prennent-ils pour cible ?
Y a-t-il un problème ?
avec la façon dont vous interagissez
avec vos collègues
pour les faire réfléchir
tu n'as pas compris
cette opportunité
par pur talent
mais en jouant
le jeu social ?
Bien,
Tu es un type intelligent.
Je n'en dirai pas plus.
Bien,
Qu'est-ce que vous attendez encore ici ?
Je ne veux pas que les gens pensent
Je vous accorde un traitement de faveur.
Retourner au travail.
Merci, Monsieur Song.
C'est important pour les jeunes
se concentrer sur le travail à accomplir.
Gardez vos intentions pures.
C'est le seul véritable moyen de réussir.
Zhuang.
Je suis vraiment désolé.
J'ai fait une chute
et tu as dû passer
tous ces jours à prendre soin de moi,
Et maintenant, vous vous retrouvez
mêlé à ces rumeurs.
C'est...
Ça va.
C'était un accident.
Tu ne vas pas
commencer à m'éviter, n'est-ce pas ?
Je veux dire,
Je suis une victime
de ces rumeurs aussi.
Je suis entré ici
par mes propres mérites,
Mais maintenant, tout le monde dit
que c'est à cause de mes proches.
C'est tellement énervant.
Si vous prenez vos distances
avec moi à cause de cela,
Je me sentirai tellement lésé.
Ce n'est pas si grave.
Nous allons simplement faire nos preuves.
par notre travail.
Tu as raison.
Faisons-le ensemble.
Kevin, quand tu rentreras à la maison,
Prenez une photo de ce rapport d'accident
depuis la montagne Changbai
et publiez-le sur votre Moment.
Au moins, cela le prouvera
Tu n'as pas été blessé.
parce que vous vous battiez jusqu'au bout
avec Zhuang Xu à ma place.
C'est tellement ridicule.
Où est-ce que ça a eu lieu ?
même commencer ?
Ça fait tellement longtemps.
Qui sait ?
Ça circule probablement
depuis un certain temps.
Et nous n'en entendons parler que maintenant.
Zhuang est tranchant
et capable.
Je pense
Quelqu'un lui en veut
depuis longtemps.
La plupart des gens
ne croient pas vraiment aux rumeurs.
Parce qu'ils sont tout simplement ridicules.
Mais ils reçoivent quand même un coup de pied
à cause des chuchotements dans notre dos.
Ils veillent toujours à ajouter
un « on sait que c'est faux » à la fin.
C'est comme s'ils l'utilisaient
comme une clause de non-responsabilité légale.
C'est le pire avec ces rumeurs.
Parce qu'on ne peut même pas les réfuter.
C'est dégoûtant.
Ils sont
me faisant passer
pour une véritable épave de femme fatale.
Oublie ça.
Essayez de voir le bon côté des choses.
Au moins, ils disent que
tu es un sujet de convoitise.
S'ils disaient que tu
te jetais sur les garçons,
ce serait encore plus horrible
et bien plus difficile à oublier.
C'est difficile de ne voir que
le bon côté des choses, d'accord ?
Dès que les gens commencent à vous regarder
à travers un certain prisme,
Ils ne s'arrêtent jamais.
C'est inévitable
Je vais ruiner ma réputation professionnelle.
Cette rumeur se répand
me suivre pour toujours.
En y réfléchissant
Ça me
frustre et me donne un sentiment d'impuissance incroyable.
Je viens d'entendre Zhuang Xu...
Quel est son problème ?
Je croyais qu'il travaillait dans la banque d'investissement.
Attendez.
C'est toujours la même histoire.
Il...
Je vous raconterai tout ça dans un instant.
D'accord.
Je vois comment c'est maintenant.
Plus
ils agissent en surface, au-dessus de tout cela,
Plus ils flattent les gens
en coulisses.
Exactement.
Comment pensez-vous autrement ?
Il est entré dans le secteur de la banque d'investissement si rapidement ?
Et vous voilà,
Nous l'avons déjà encensé.
Honnêtement,
Il n'y a pas de honte à être un lèche-bottes
ou en utilisant vos relations.
Mais faire comme si c'était le cas
Tout cela grâce à votre propre travail acharné ?
C'est vraiment odieux.
C'est le pire avec ces rumeurs.
Parce qu'on ne peut même pas les réfuter.
C'est dégoûtant.
Ils sont
me faisant passer
pour une véritable épave de femme fatale.
Oublie ça.
Essayez de voir le bon côté des choses.
Au moins, ils disent que
tu es un sujet de convoitise.
S'ils disaient que tu
te jetais sur les garçons,
ce serait encore plus horrible
et bien plus difficile à oublier.
Dès que les gens commencent à vous regarder
à travers un certain prisme,
Ils ne s'arrêtent jamais.
Cette rumeur se répand
me suivre pour toujours.
En y réfléchissant
Ça me
frustre et me donne un sentiment d'impuissance incroyable.
♪Je suis encore perdu dans le passé♪
Peu importe ce qu'ils disent,
En fait, je n'ai jamais eu
Des appels.
En plus,
Pourquoi ferais-je cela ?
Aucune raison ?
Vous n'aimez pas Zhuang Xu ?
♪Je serre si fort le regret♪
♪Et jetez-le
dans le ciel scintillant de feux d'artifice♪
Je le répète une dernière fois.
♪Même si l'amour s'estompe trop vite♪
Je ne l'ai jamais fait.
♪Je te bénirai de la grâce que j'ai♪
Croyez-le ou non.
♪Tu es parti pour de bon♪
[Nie Xiguang]
[Je suis désolé]
♪Tout ce que je peux faire, c'est crier à haute voix♪
♪Pour cacher la douleur sourde à l'intérieur♪
♪Je serre si fort le regret♪
♪Et jetez-le
dans le ciel scintillant de feux d'artifice♪
♪Même si l'amour s'estompe trop vite♪
♪Je te bénirai de la grâce que j'ai♪
♪Tu es parti pour de bon♪
Au revoir. Je m'en vais.
Au revoir.
À bientôt.
Xu,
ce qui vous amène
sur notre campus aujourd'hui ?
J'ai été tellement surprise quand j'ai reçu votre appel.
J'espérais bien manger un morceau avec toi.
Êtes-vous libre?
Oui, bien sûr.
Madame Nie, vous êtes là.
Monsieur Bao,
Il n'est pas nécessaire d'être aussi formel,
n'est-ce pas ?
NON,
Ne nous faites pas languir.
Nous avons entendu
que vous êtes
la fille du principal actionnaire
de Shuangyuan.
Pas étonnant
M. Lin vous a mis
responsable du projet.
Monsieur Bao, vous êtes beaucoup trop direct.
Se pourrait-il que M. Lin
ait tout simplement le don de repérer les talents ?
et a vu un certain potentiel en moi ?
Oh, absolument.
J'ai travaillé sur suffisamment de projets
pour rencontrer beaucoup de gens nantis,
mais vous et M. Lin êtes au sommet de votre art.
que ce soit en termes de compétences
ou de caractère.
Tu es travailleur,
Tu n'es certainement pas du genre
à te faire avoir.
Eh bien,
vous n'y perdez rien non plus.
Une situation gagnant-gagnant
C'est le seul moyen de faire durer les choses.
C'est un argument valable.
Alors, qu'est-ce qui vous amène ?
Je fais juste un point sur l'avancement.
Ne t'inquiète pas.
Je m'en occupe quotidiennement.
Tant que
ces nouveaux panneaux photovoltaïques
arriver à l'heure,
Bien
Nous avons respecté les délais.
Monsieur Bao, venez voir ça.
À venir.
NON,
J'irai y faire un tour.
Bien sûr, allez-y.
Comment fais-tu pour filer si vite
dès que le deuxième travail se termine ?
Mme Nie inspecte
le site du jardin Liuguang.
Comme vous pouvez le constater , elle travaille très dur .
Depuis quand êtes-vous devenue Mme Nie ?
Je ne me souviens pas
le conseil d'administration
doit approuver cela.
Monsieur Lin, vous êtes un cas désespéré.
Vous avez déjà ramassé
Ces airs d'entreprise.
J'ai en fait ramassé
l'habitude de faire des fondues chinoises à la maison.
Viens ce soir
pour certains.
J'adorerais.
Je viendrai te chercher sur place.
C'était rapide.
Jiang Rui.
C'est toi.
Qu'est-ce qui a provoqué cela ?
tout à coup?
Pourquoi?
Qui attendiez-vous ?
Lin ?
Eh bien, oui.
Nous étions presque
aller chercher une fondue chinoise.
Xiguang, il y a quelque chose
J'ai besoin
pour vous le dire.
Poursuivre.
Il y a quelques jours,
Xu m'a soudainement invité à dîner.
C'était tellement bizarre.
Je pensais
Il avait quelque chose d'important à dire,
mais il restait assis là à boire
en silence.
Quand nous sommes partis,
Il a insisté pour me raccompagner
à ma résidence universitaire.
même si je lui ai dit
ne pas le faire.
Puis, juste au moment où nous arrivions aux dortoirs,
il a soudainement commencé à poser des questions
à propos de notre voyage d'études en Europe.
Xiguang
penses-tu
Il l'a regretté ?
Ne vous souciez pas de ce qu'il pense.
Cela n'a plus d'importance.
Je sais,
Je viens de...
En fait, il y a quelque chose
Je voulais te dire
pendant le Nouvel An chinois.
Mais après avoir vu à quel point Xu était froid
au mont Changbai,
Je suis resté silencieux.
Avant d'y aller,
Mme Zhang a mentionné
que Xu est allé chez moi
Je te cherche
pendant les vacances d'été.
Elle lui a dit
Nous étions partis étudier à l'étranger, toi et moi.
Elle a spécifiquement utilisé
les mots « étudier à l'étranger ».
J'ai vérifié auprès d'elle à plusieurs reprises.
Xiguang
souviens-toi?
Nous sommes partis
dans une telle précipitation
que votre roaming international
n'était pas configuré,
Vous étiez donc hors de portée.
Et même s'il m'avait appelé,
J'aurais probablement éteint
mon téléphone de toute façon.
en raison du décalage horaire.
Il
Il se peut tout simplement que nous n'ayons pas pu nous joindre.
Xiguang
Je ne peux m'empêcher de me demander
si les choses étaient différentes
si ce n'était pas pour moi.
Jiang Rui.
Merci de m'avoir entraîné
dans ce voyage.
Je pense
Je suis beaucoup plus heureux maintenant.
Vraiment?
Je ne voulais rien dire de mal.
Je pense
Lin vous conviendrait mieux aussi.
Mais
puisque vous aviez l'habitude de...
Je veux juste que tu sois
avec la personne que vous aimez le plus,
sans aucun regret dans votre cœur.
Je comprends.
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
Jiang Rui.
♪Chaque ombre s'estompe♪
Il est allé à Nankin pour moi
Ça ne change rien en réalité.
Pour moi,
quelques sentiments
sont comme les lumières
à la fenêtre d'un inconnu.
Quand elles clignotent ou disparaissent
est complètement hors de ma portée,
et impossible à prévoir ;
mais il existe une forme d'amour
C'est comme un soleil constant.
Même les yeux fermés,
même dans les ténèbres les plus profondes,
On peut encore en ressentir la chaleur.
Vous pouvez le sentir
elle vous enveloppe.
L'amour que j'ai ressenti à cette époque
était réel.
Et le fait qu'il ait disparu
est également réel.
Je n'aurais jamais pensé
Je passerais à autre chose si vite.
Mais cela ne devrait pas surprendre, n'est-ce pas ?
Un amour qui ne trouve jamais
Un écho égal est fragile et cassant.
comparé à un amour
C'est réciproque.
♪Tu es venu et tu as rempli la pièce
de lumière♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
Rouleaux d'agneau.
Rouleaux de bœuf.
Tripes.
Oh, ils ont de la glace.
C'est trop mignon.
Celui-ci?
Attendez, cette baignoire est immense !
C'est littéralement plus grand que mon visage.
Certainement pas.
Ça va directement se loger dans mes hanches.
Allons-y.
Allons chercher
Du tofu congelé et du spam.
Le homard a l'air plutôt bon.
Devrions-nous en acheter un ?
Mme Chen est sortie aujourd'hui.
Sais-tu seulement comment le préparer ?
S'il vous plaît, c'est une promenade
dans le parc.
Alors prenons-en deux.
Je peux polir
un homard tout seul.
Deux, c'est bien.
Mais vous devez promettre :
N'essaie pas de
me refiler tes restes.
Je jure.
Bien.
Excusez-moi.
Pourrions-nous avoir deux homards, s'il vous plaît ?
Nous prendrons ces deux-là qui se battent.
Voilà, c'est tout.
Allons chercher des épices.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Commencez par prendre l'assaisonnement,
Et n'oubliez pas de prendre nos boissons préférées !
J'ai compris.
Vous vous occupez de la préparation,
Et je m'occuperai du bouillon
et des sauces.
Ça me convient.
J'en mets peu de sucre dans la mienne.
Je sais.
Je croyais que vous aviez dit
savoir comment faire.
Finalement, les homards,
c'est une toute autre histoire.
Accrochez-vous.
J'essaie de comprendre
comment cet objet est assemblé.
Avez-vous trouvé la solution ?
Peut-être pourriez-vous faire une recherche pour moi ?
Je vais utiliser ton téléphone.
Le mien est dans mon sac.
Je vais vous trouver un tutoriel.
Regardez ça.
D'accord, j'ai compris.
Yusen.
Tu sais
que quelque chose s'est produit
de retour à Shanghai dimanche,
N'est-ce pas ?
Dès l'instant où tu es venu à moi,
J'avais déjà un pressentiment.
Alors pourquoi ne me l'as-tu pas demandé à l'époque ?
Parce que tu es déjà venu à moi.
Et puis
Tu t'es jetée dans mes bras.
Je vais aller chercher d'autres livres
dans ton bureau.
J'ai déjà terminé
ceux que j'avais pris la dernière fois.
Bien sûr.
Bonne chance.
La dernière pièce est à vous.
N'as-tu pas dit
Tu pourrais en finir un entier
tout seul ?
J'en ai mangé un entier.
Les coquillages sont juste là.
Comptez-les si vous ne me croyez pas.
Laissez-moi les remettre ensemble.
Tu le fais vraiment ?
Mange-le, tout simplement.
Allez, mangez.
Je dois rentrer tôt aujourd'hui.
Tu me prends en stop.
J'ai oublié mes livres.
Peux-tu aller au bureau
et me les rapporter ?
Je les ai emballés et je les ai laissés sur le bureau.
Bien sûr.
Nie Xiguang.
Oui.
Tu as échangé mes graines de soja
pour les rouges.
Ouais.
Je les ai trouvés au magasin.
Je pensais que ça devait être tellement ennuyeux
pour que vous puissiez vous entraîner
avec des graines de soja jaunes.
Je voulais donc la changer
pour une autre couleur pour vous.
Tendez la main.
Le tout dernier.
♪Je n'ai jamais ressenti ça auparavant♪
Et voilà.
♪Oh, cela restera-t-il pareil ?♪
♪Malgré le changement des saisons♪
♪Et la vie s'en mêle♪
♪Tu es dans mes pensées depuis tout ce temps♪
♪Je rêve du jour où je te serrerai dans mes bras
chaque jour♪
En fait, je vous ai menti.
♪Quand ce ne sera pas une scène
qui s'estompe♪
Xiguang.
♪Nous retrouverons le chemin du retour♪
Je n'en étais pas aussi certain
comme je l'ai prétendu.
Et maintenant ?
♪À travers toutes les épreuves
que nous avons traversées♪
Maintenant,
Je sais...
♪Serons-nous un jour proches, toi et moi ?♪
Je tiens toute la lumière entre mes mains.
♪Oh, où que tu sois,
quoi que tu veuilles♪
♪N'hésitez pas à m'appeler,
faites-le-moi savoir♪
♪J'espère que tu n'oublieras jamais♪
♪Mon cœur n'a que toi♪
♪Chaque instant de chaque jour♪
♪Notre amour trouvera un chemin♪
♪Tu es dans mes pensées depuis tout ce temps♪
♪Je rêve du jour où je te serrerai dans mes bras
chaque jour♪
♪Quand ce ne sera pas une scène
qui s'estompe♪
♪Nous retrouverons le chemin du retour♪
♪À travers toutes les épreuves
que nous avons traversées♪
♪Serons-nous un jour proches, toi et moi ?♪
♪Oh, où que tu sois,
quoi que tu veuilles♪
♪N'hésitez pas à m'appeler,
faites-le-moi savoir♪
♪J'espère que tu n'oublieras jamais♪
♪Mon cœur n'a que toi♪
♪Chaque instant de chaque jour♪
Avez-vous vraiment besoin d'
y retourner pour quelque chose d'urgent ?
♪Notre amour trouvera un chemin♪
♪Oh, peux-tu sentir que mon cœur est avec toi ?♪
♪Si jamais tu veux savoir♪
Ce n'était qu'un prétexte pour t'avoir.
le remarquer plus tôt.
♪Je n'ai jamais ressenti ça auparavant♪
♪Serons-nous un jour proches, toi et moi ?♪
♪Oh, où que tu sois,
quoi que tu veuilles♪
♪N'hésitez pas à m'appeler,
faites-le-moi savoir♪
♪J'espère que tu n'oublieras jamais♪
♪Mon cœur n'a que toi♪
♪Chaque instant de chaque jour♪
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪La pluie d'hier
a enfin cessé♪
♪Et aujourd'hui, le soleil
est si chaud et lumineux♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪Mais maintenant, j'ai envie
de te suivre de près♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪